[Music]
[Música]
hello hearts how are you well I
hola corazones qué tal estáis bueno
hope you enjoyed Saturday
espero que hayáis disfrutado del sábado
I'm here I'm coming from dinner already
yo aquí que vengo de cenar ya de
collected idea for today we disconnect I'm going
recogida idea por hoy desconectamos voy
to disconnect well connect with my wife
a desconectar bien conectar con mi mujer
and I'm going to be watching a movie
y voy a estar viendo una película
well yes true there's going to be a video for
bueno sí que verdadera va un vídeo para
the main channel before I start
el canal principal antes de ponerme a
watching the movie but anyway I'll let it
ver la película pero bueno lo dejaré
record so that tomorrow people have their
grabar para que mañana la gente tenga su
video no but yes yes I'm going to disconnect
vídeo no pero sí sí voy a desconectarse
tomorrow we'll be more full commenting
mañana estaremos más a tope comentando a
more we have to analyze the interview
más tenemos que analizar la entrevista
that Rocío Carrasco gave in El Celo
que haya dado rocío carrasco en el celo
so I'm going tomorrow we'll see each other but I didn't
así que voy mañana nos vemos pero que no
want to leave without commenting on this article
quería irme sin comentar este artículo
by Marina Bernal in the reason that she
de marina bernal en la razón que ha
brought up about Olga's sister the
sacado sobre la hermana de olga la
first appearance of Olga's sister
primera aparición de la hermana de olga
the first in 2000 enough about
la primera entre 2000 ya vale de la
Olga's sister after the well
hermana de olga después de la bueno
after the controversy like after the
después de la polémica así después de la
controversy the other day yes but the first
polémica del otro día sí pero la primera
appearance Marina on 'la is a
aparición marina en 'la es una
journalist that we appreciate very much on the channel we've
periodista que en el canal apreciamos
known her for a year now she's
la conocemos ya de hace un año se ha
been on the channel a couple of times
pasado en un par de ocasiones por el
and honestly together  with albert
canal y sinceramente junto con albert
domenech well that seeing we have had
domènech bueno que al ver hemos tenido
because you already know that I don't that
porque ya sabéis que yo no
I won't shut up nano but despite that
que no me callo nano pero a pesar de eso
one thing doesn't take away from the other it carries at least maybe I
una cosa no quita la otra lleva al vez
consider him a very good person
lo considero buenísima persona
and a professional just like marina
y un profesional al igual que marina
we both know the things that are found
vamos los dos las cosas que se encuentra
today in traditional media
hoy en en los medios tradicionales
I wish there were many roots many
ojalá hubiese muchas raíces muchos
alberto vales our pluses and our
alberto vales nuestros más y nuestros
minuses our differences just like I
menos nuestras diferencias igual que las
will have with marina too but
tendré con marina también pero
professionals I wish in
profesionales ojalá en en los medios
digital media in current media there were as
digitales en los medios actuales hubiera
many as these two vales the truth is
tantos como ellos dos vales la verdad
that there is very rigorous information
que son informaciones muy rigurosas
contrasting the information and such but in
contrastar la información y tal pero en
this article by marina there are good
este artículo de marina hay buenos
first ones to throw the Vaseline marina marina
primeros de lanzar la vaselina marina
and arabia put in or you will see is that she does
marina y arabia meter o va a ver es que
n't remember many things in the
no se acuerde con muchas cosas del
article okay with the article in general well of
artículo vale con el artículo en general
course I have another perspective maybe there are
pues claro yo tiene otra perspectiva a
things on youtube that she
lo mejor hay cosas de youtube que se le
misses I know that she talks more with
escapa yo sé que ella habla más con
others I had than with me and maybe she
otros yo tuve que conmigo y a lo mejor
has a different point of view of
tiene otro punto de vista diferente a
how things really are but it was
cómo son las cosas en realidad pero era
the first intervention the first
la primera intervención la primera
appearance of raquel regarding video
aparición de raquel respecto a vídeo
well I don't know if it is the first  every time
bueno no sé si es la primera vez que
raquel appears the video I think I don't think
raquel aparece el vídeo creo que no creo
raquel
que raquel
well this is talking about a video that
bueno este es hablando de un video que
raquel uploaded on juanjo's channel okay it seems
raquel en el canal de juanjo vale se ve
that they met the other day that about the
que quedaron el otro día que de la
get together well we were already commenting the
quedada pues ya estuvimos comentando el
other day about the get together well
otro día de la quedada pues a mí me
two things caught my attention I
llama la atención dos cosas yo es que
am very critical they are not going to forgive me
soy muy crítico no me van a perdonar
but I know that you are here to listen to
pero yo sé que estáis aquí para escuchar
my criticisms I am struck by
mis críticas a mí me llama la atención
two things you have to take
dos cosas que te tenés que llevar toda
the whole family to meet someone from the
la familia para quedar con alguien de
internet okay me personally
internet vale yo es que personalmente
when I have had to meet someone
cuando he tenido que quedar con alguien
from the internet me that I am alone it is not
de internet yo que yo solo no me va a
king and my wife okay I do not have to
rey y mi mujer vale no me la tengo que
take her soldier but well we are
llevar soldado pero bueno estamos
talking about that you know that he has
hablando de que él ya sabéis que tiene
a different mentality more closed of town and
otra mentalidad más cerrada de pueblo y
so on well of town not because he is from the
demás bueno de pueblo no porque sea de
town because that is how he is but he is like that no
pueblo porque es así pero él es así no
that he says that
que él dice que
going to malaga like that in his wife heard other
irse a málaga así en su mujer oía otras
cities and in his wife a lack of
ciudades y en su mujer una falta de
respect
respeto
and that you have to record a video as
y que tengas que grabar un vídeo como
to decide the boy in a famous no I
para decidir el chico en un famoso no yo
think that raquel until he meets
creo que que raquel hasta que no queda
with that youtube because he treats her like a
con ese youtube porque la trata como una
famous  what she wants what she
famosa es lo que ella quiere lo que ella
likes what she thinks she believes
le gusta que se cree que se cree a
someone no the move is that in that video
alguien no la movida es que en ese vídeo
is something that stands out marina in it does not
es una cosa que destaca marina en al no
say no I am the fighter of the family
dice no yo soy la peleona de la familia
in the fighter of the family well the
en la peleona de la familia bueno la
fighter of the family
peleona de la familia
fighter Olga the survivor is so she
peleona olga el superviviente es así que
was a lioness in that she fought and broke her
fue leona en que se peleó y se partió la
face to win raquel I would say that the
cara por ganar raquel yo diría que la
problematic more than the fighter for we are
problemática más que la peleona para
talking about a person who used
estamos hablando una persona que utilizó
her influence in quotes not the
su influencia entre comillas no el el
last name to report a
apellido para mandar a reportar a una
person from the blue tide on twitter she
persona de la marea azul en twitter el
sent people to report the
mando a la gente a reportar la cuenta de
twitter account of a woman because she had
twitter de una mujer porque se había
put up a profile picture that was of
puesto una foto de perfil que era de
raquel or rather flip out not
raquel o sea flipas no
with me they had horrible details
conmigo tenían los detalles horribles
with me we have
conmigo tenemos detalles
really ugly details I mean without me having
feísimo o sea sin yo haberme metido
ever messed with her it started and I have everything
nunca con ella empezó y lo tengo todo
saved in case it is necessary one day without
guardado por si algún día hace falta sin
me having ever messed with her she started
yo haberme metido nunca con ella se puso
messing with me on the other channel on the
a meterse conmigo en el otro canal en el
guano channel she started messing with me
canal de guano se puso a meterse conmigo
in a way of saying very ugly things I have to
en plan a decir cosas muy feas tengo
save a folder  all the things that
guardar una carpeta todas las cosas que
all the institutes that did to me their
todos los institutos que me hizo su
hanger and all for the face I mean let's
percha y todo por la cara o sea vamos a
see when a person hasn't done
ver cuando una persona no te ha hecho
anything to you and on top of that is supporting your sister and
nada y encima está apoyando a tu hermana
your family if he already has a little
ya tu familia si ya tiene un poco de
respect day but that's life and class
respeto día pero eso es la vida y clase
of person and people with class
de persona y personas con clase
and you already know in which category
y ya sabéis en qué categoría entraría a
Raquel would fall but I wouldn't call her a fighter on a
raquel pero yo no la diría peleona el
problematic day a problematic person
día problemática una persona
then it catches my attention Marina has the
luego me llama la atención tiene el
article
artículo
I don't know if she has that
marina yo no sé si ella tendrá esa
perspective or hasn't found out the
perspectiva o no se ha enterado la
truth but for Marina to say that Raquel
verdad pero que marina diga que raquel
retired from the network for her well-being to
se retiró de la red por su bienestar por
not get involved I don't know what I don't know how many
no meterse no sé qué no sé cuántos
people like that Marina Raquel retired from
personas así marina raquel se retiró de
the network because they pulled her
la red porque le pegaron un tirón de
ears are worth it because Raquel was dedicated to
orejas valen porque raquel se dedicaba a
behaving on Twitter she had several
comportarse en twitter tuvo varias
problems not only the one she had with
movidas ya no únicamente la que tuvo con
the youtubers she had several problems she had
los youtubers tuvo varias movidas tuvo
the problem she had with the youtubers the
la movida que tuvo con los youtuber el
love the problem she had with some
amor la movida que tuvo con algunas
people from the blue tide because I want to
personas de la marea azul porque quiero
remember that with some of the
recordar que con algunos de los
main tweeters of the blue tide I
principales tuiteros de la marea azul
want to remember that she also had some
quiero recordar que también tuvo algunas
problems but  now I don't stand it up
movidas pero ahora no lo pongo en pie
but I know that many people have had very low
pero sé que ha tenido muy bajo mucha
the way of responding to him that he had to
gente la manera de responderle que tenía
people it has also come out on several
a la gente también ha salido en varias
occasions in press releases and
ocasiones en en notas de prensa e
even in Sálvame they responded to the
incluso en sálvame le respondían la
image that Raquel gave the truth is that
imagen que daba raquel la verdad que
far from helping her sister Olga it
lejos de ayudar a su hermana olga de la
harmed her no and then they gave her the
perjudicaba no y luego le pegaron el
touch the day in Malaga the day in Malaga they
toque el día de málaga el día de málaga
shot her in the ear
le pegaron un tiro en de oreja
that night the twitter account was closed they
esa noche se cerró la cuenta de twitter
gave her a touch they shot her
le pegaron un toque a le pegaron un tiro
in harshness because it was like today listen to me
en dureza porque era como hoy escúchame
that she is putting words in the mouths of the family
que está poniendo en boca de la familia
that nobody is telling you are
palabras que nadie te está diciendo son
your things and she is saying it to
cosas tuyas y se la está diciendo a
youtube so that youtube can talk
youtube para que youtube vayan hablando
as if she were speaking through the mouths of
como si estuviera hablando por boca de
the family they know everything they shot her
la familia saben todo le pegaron un tiro
in 12 ear pulls and she took off her
en 12 tirones de oreja y se quitó el
twitter okay that night I have made her
twitter vale esa noche he hecho que me
deny it to me but that she has not
lo desmienta que pero que no se la ha
closed it because the roof has now
cerrado por tanque el techo ahora se ha
reopened twitter okay and that more
vuelto abrir el twitter vale y que más
than more than maximum
que más que máxima
that I mark more
que marque más
about the article for nothing let's see
sobre el artículo por nada a ver
basically  I
básicamente
just wanted to point out that, okay,
simplemente quería destacar eso vale
one thing I feel terrible about this
una cosa que me siento fatal de este
video and surely the rest of the
vídeo y seguramente al resto de la marea
Blue Tide as well was that I had said
azul también era que había dicho que
what the two of them said in that video that
qué dijeron los dos en ese vídeo que la
Olga's victory was 80 percent
victoria de olga fue en un 80 por ciento
thanks to Raquel Moreno, what she did on
gracias a raquel moreno a lo que hizo en
Twitter that command, their
twitter que comanda les hubiera
victory would have depended on them if it had
dependido la victoria de onda si hubiera
depended on what Raquel did on
dependido de lo que hizo raquel en
Twitter,
twitter
hey, she was furious, how can you
hola se partió la cara como se puede
have that lack of respect for Olga and
tener la falta de respeto esa a olga y a
the entire Blue Tide with everything that
toda la marea azul con todo lo que hizo
the Blue Tide did, saying that
la marea azul de decir que la victoria
80 percent of the victory was thanks to Raquel,
en un 80 por ciento fue gracias a raquel
but anyway, family, I'm telling you, I wanted to
pero bueno familia ya os digo quería
comment on this article by Marina
comentaros este artículo de marina
because the truth is I didn't think it was accurate
porque la verdad no me pareció acertado
on any of the lines. I imagine that she
en ninguna de las líneas me imagino que
wants to have the information from another
quiere tendrá la información de otra
perspective because she talks to
perspectiva porque ella habla con otra
people different from those we
gente diferente a la que nosotros
move, but let's go, neither one nor the other are
movemos pero vamos que ni una ni la otra
evil. Anyway, I'll be reading
males drogan igualmente estaré leyendo
the comments box. I'm sending you a
la caja de comentarios os mando un
huge hug, family. See you in the
abrazo enorme familia nos vemos el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]